python Se trata de un lenguaje open source en el que destaca su legibilidad. El código es limpio y ordenado,
lo cual convierte a Python en un lenguaje cómodo de leer y escribir. En definitiva: un lenguaje de
programación fácil de entender y aprender.
Al contrario que otros lenguajes de programación como C o Java, Python es un lenguaje
interpretado, lo que significa que no es necesario compilar el código de Python antes de ejecutarlo.
El intérprete irá analizando y ejecutando el código línea por línea.
Otra de las principales características de Python es que es que es un lenguaje de programación
dinámicamente tipado, es decir, el programador no tiene que declarar el tipo de las variables si no
que este se deduce automáticamente en el tiempo de ejecución.
